

<<ppap2 beszúrása>>
Egyik napról a másikra gyakorlatilag átvette az irányítást az emberiség felett a japán komikus, Piko Taro alkotása, ami YouTube-on azóta több mint 100 millió megtekintést gyûjtött. Ha beleszámoljuk az összes remixet, reakcióvideót, átdolgozást és minden egyebet, akkor valószínûleg évmilliókban lehetne mérni az idõt, amit ezzel eltöltöttünk.
<<video beszurása>>>
Az új alkotás is megmarad a gyümölcsös vonalon, és ahogy a címe is mutatja, megtudjuk belõle, hogy Piko Taro szereti a narancslevet. Meg azt is, hogy a szõlõ- vagy paradicsomlevet például nem. Az új dal fogadtatása egyelõre elég vegyes: 17 ezer like mellé 12 ezer dislike is került már a közel 2,5 milliós megtekintésû videóra.
Ha nem tudja megnézni a videót, halgassa meg itt:
<<zenei fájl beszúrása>>

